Yapma, Nee-san!
Bırak beni!
Asla bırakmayacağım...
...elimi!
Şeker Çocuk ve... bir ahtapot mu?!
O Byro.
Lonca büyücüleri. Sonuna kadar bana karşı mı geleceksiniz?
Çok eğlenceliydi, ama artık bunu bitirme zamanı, ateşli çocuk.
Mutlu...
Bunun üstünde sürünce hasta olacağımı mı sanıyorsun?
O taşıma aracı değil! Apaçık bir ahtapot!
O kadar devasa ki, açıkça taşımak için!
Sadece bakınca midem bulanıyor!
Ah, Natsu...
Acılı!
Alçak! Bu yapış yapış saçmalıklarına artık dayanamıyorum!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Natsu'nun alevleri y-yok mu oldu?!
Ateşli çocuk, Byro-sama rakibinin büyüsünü etkisiz hale getirir.
Bu da ne böyle?! İlk defa duyuyorum!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Bu da neydi böyle?!
Bebeğim! Hadi! Büyü artık!
Büyüsü rakibinin büyüsünü emer ve ondan beslenir.
Lütfen onu yok et.
Emredersiniz.
Bekle!
Lanet olası ahtapot!
Byro-sama meşgul.
Lejyon'un Gazabı!
Koç Kapısı, açıl! Aries!
Üzgünüm!
Bu yeterli mi?! Üzgünüm!
Tam zamanında! Teşekkürler!
B-Bizi kurtardın!
Nasıl yaptığını bilmiyorum, ama ölmek bilmiyorsun!
Geliyorum!
Altın Boğa Kapısı, açıl! Taurus!
Lucy-san zor durumda
güzel bir kızı uçurumdan düşmekten koruduktan sonra!
Vay canına! Harika vücut!
Tamam, tamam! Sana kızmayacağım, hadi onu yakala!
Bu sefer daha da şiddetli savaşacağım!
Bir ineğe asla kaybetmem!
Onun kontrolü altında değil mi?!
Tahmin ettiğim gibi, sadece insanları kontrol edebiliyor!
Bu büyü, Göksel Ruhlar üzerinde işe yaramıyor!
Sorun ne, Taurus?!
Ş-Şey...
Bu kızın da harika bir vücudu var! Vay canına!
Hey! Neye cevap veriyorsun sen?!
Güzel bir vücuda saldırmaya pek istekli değilim...
Eve git!
Lucy-neesan, senin Göksel Ruhların biraz...
Nasıl desem... Özgün mü...?
Doğru. Onlara güvenebilirim... ama karakterleri biraz...
Bunu konuşmanın sırası değil!
Scorpio, lütfen!
Tabii ki! Bana bırak! Evet!
Karakteri de çok baskın...
Ne yapmalıyım?!
Bu hızla hareket ederken yapabileceğimiz bir şey olduğunu sanmıyorum!
Lily?!
Onu alt etmeliyim...
Edolas'ta tanıdığım Coco'nun aynısı olsa da, o değil.
Ben hallederim. Herkes geri çekilsin!
Sorun ne, Kanaloa?
Bir şey mi buldun?
Bu büyü gücü...
Demek muazzam miktarda büyü gücü yayan sensin...
Bir ahtapot...?
Şöhretinizi duymuştum, Fairy Tail'in en güçlü S Sınıf Büyücüsü...
Gildarts Clive!
Kim olduğunu bilmiyorum... ama görünüşe göre Fairy Tail'e saldırmaya gelmişsin.
Senin loncanla bir işim yok.
Oh?
Süpeeer!
Hâlâ peşimde misin?
Ne müthiş bir fırsat!
Bu, Weekly Sorcerer tarihinin en büyük haberi olacak!
"Gildarts'ı 24 Saat Takip Etmek:
Onun Aydınlık ve Karanlık Yüzü" belgeselini çekmeye başlar başlamaz,
işte böyle havalı bir durum çıktı!
Önce yedi yıl sonra bir hesaplaşma,
şimdi de bu... Fazla iyi oldu!
Önce hangisini halletsem? Ahtapotunu mu, yoksa seni mi?
Israr ediyorsan... Seni saf dışı bırakana kadar devam edeceğim.
"Saf dışı" falan diyorsun da, savunmaya mı geçtin?
Hayır. Sadece büyünü etkisiz hale getirdim.
Tam olarak, büyünü bana karşı nötrledim
ve arkamda boşalttım.
Yani etkisiz hale gelen büyü
senin içinden geçti,
sonra yeniden şarj olup ağaçları etkiledi, öyle mi?!
Anlıyorum...
Dürüst olayım, seninle böyle kapışacak zamanım yok.
Yapmamız gereken bir görev var.
Görev mi?
Seni şimdi saf dışı bırakacağım.
Lütfen dilediğin gibi saldır.
Ateş et!
Scorpio! Bir kez daha!
Hazırız! Bu sefer ağır bir vuruşla geleceğim!
Kum Mızrağı!
Zaman kaybediyorsunuz!
Lucy-neesan!
Hayıır!
Michelle!
Kahretsin! Saldırım ona isabet etti!
Ne kadar direnirseniz, o kadar fazla büyü emer
ve daha da büyür!
Ne yapmalıyız?!
Sorun değil! Bu şeye asla yenilmeyeceğim!
Natsu, hayır!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
İnatçı insanlardan nefret ederim...
Ne...?!
Şimdi ne yapıyor?!
Sadece güç emmekle kalmıyor,
emsediği şeyin özelliklerini de alabiliyor!
Natsu!
Natsu ateşe mi yeniliyor?! İnanamıyorum!
Çünkü düşmandan ne kadar büyü emerse,
o kadar güçleniyor.
Anladın mı, mavi tüylü kedicik?
Bana öyle deme!
Natsu! Çık oradan!
İ-İyi fikir...
...ama önce şu yapışkan ateşle...
...bir şeyler yap!
Hey, ateş çocuğu!
Ateş, hadi ama!
Benim tazım gerçekten en iyisi!
Büyü! Büyü! Evet!
Fena değilsin.
Sen de...
Çarpışma?!
Yine etkisiz hale getirdi! Bu harika! Çok harika!
Süpeeer!
Yolundan çekilmenizi rica ediyorum.
Yolunu zorla açmalısın.
Peki. Yolumdan çekilene kadar o zaman...
Biliyor musun, baş belasının tekiysin...
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Peki, senin derdin ne zaten?
Neden loncamıza bu kadar sıkıntı çıkarıyorsun?
Loncanıza sıkıntı çıkarmak mı? Saçmalıyorsun...
Şu Kain denen herifin kontrol büyüsü gibi saç kullanmasına gerek yok...
Ama aynı anda sadece bir kişiyi kontrol edebiliyor,
ve etki muhtemelen belli bir mesafe içinde geçerli...
Yeterince uzaklaşırsam, beni kontrol edemez,
ama bu şartlarda...
Doğruyu söyle artık!
O nerede?!
Lily! Ne yapıyorsun?!
Bir şey yapacağım! Gökyüzü Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kaçırdım!
Bu kız sürekli hareket halinde!
Seni bu ıstıraptan kurtarayım mı, ateş çocuğu?
Natsu!
Happy... Beni al ve uç!
Aklında ne var?
Neyse, uç işte!
Emredersin, efendim!
Kaçabilirsin ama saklanamazsın, çocuk ve kedi!
Dinle, Happy. Beni şu hurdalığa at.
Ne diyorsun, Natsu?! Bunu yaparsam, yine senin büyünü emecek...
Yap şunu!
Tamam!
Hadi!
Senin şu kaypak tavırlarından bıktım artık!
Buna inanamıyorum... Buna tam anlamıyla "pervasızlık" denir...
Acılı!
Ne yapmaya çalışıyorsun, Natsu?
Anladım!
Gücü em! Evet! Hepsini em!
Lezzetli!
Ne...?! Bu hiç iyi değil!
Hayıır! Köpeğim çok yemekten patladı mı?!
Peki, şimdi ne yapacaksın?!
Bırak elimi!
Bu senin saçma derecedeki gücünü emerse, ikimiz de patlarız, ateş çocuk!
Bu senin lanet olası macunun yüzünden oldu! Benim suçum değil!
Öyleyse, köpeğimin artan gücünü sadece benim yumruğumu korumak için kullanacağım!
Kolunu yarı pişmiş hale getireceğim!
Buna izin vermeyeceğim!
Bu ikisi ne yapıyor?
Bunun sonu gelmiyor...
Harikaa! Jason tam bir aptal!
Şimdi hatırladım!
O Byro Cracy! Legion Corps'a bağlı!
Legion Corps da ne?
Zentopia'nın sadece Fiore'da değil, tüm dünyada takipçileri var!
Legion Corps ise tarihlerinin karanlık tarafından gelen
gizli bir savaşçı birliği!
Görünüşe göre, bir rahibin bile dayanamayacağı kadar sert
bir eğitimden geçmiş acımasız askerlerden oluşuyor!
Peki bu gizli birliğin Fairy Tail'le ne işi var?
Bunu sana söylemeye gerek yok.
Söyle bana!
Fairy Tail, kolayca ezilebilecek bir lonca değil!
O yüzden açıkçası pek endişeli değilim.
Asıl mesele şu...
...üyelerden biri...
...benim kızım!
Öyle mi?
Ancak, bizim sadece Lucy Heartfilia ile işimiz var.
Lucy'yle ne işiniz var?!
Gözleriniz bana ne kadar ciddi olduğunuzu anlatıyor.
Ama biz de öyleyiz.
Bu basit bir görev değil.
Zentopia Başpiskoposu bize bu görevi emanet etti...
Bu bir nevi haçlı seferi...
Haçlı seferi mi?
Evet... Bu haçlı seferinin gerçekleşmesi çok önemli.
Defolun buradan!
Ha?
Sahada öleceksen muhabir olmanın anlamı yok.
Şimdi kaç!
Hadi bakalım.
Buldum seni!
Biliyor musun, bu düşündüğümden daha uzun sürdü.
Ama bu sizin nasıl göründüğünüze dair hiç bilgimiz olmadığı içindi...
Uyan...
Uyan, Michelle!
Harika!
Tamam, şimdi. Hadi buraya gel!
Neden Lucy'nin peşindesiniz?!
Kesin konuşmak gerekirse, istediğimiz şey Lucy Heartfilia'nın kendisi değil.
Aradığımız şey...
Vur şu herife! Vur onu!
Ondan önce, elimi bıraksanıza?
Bir erkekle el ele tutuşmakla ilgilenmiyorum,
ve hem tatlılıktan hem de inattan nefret ederim!
Sanki senin elini tutmayı çok istiyorum da!
O zaman tek çare ayrılana kadar seni ezmek, yakışıklı.
Hoşçakal, yakışıklı.
Buz Topu!
Salak! Kolum koptu sandım!
Birisi seni kurtardığında böyle mi konuşulur?
Seni çekik gözlü herif...
Sen...
Ve şimdi de buz çocuğu çıktı...
Acılı...
Bana tuhaf isimler takma! Sen burada ne yapıyorsun?!
Hayır, Gray! O Earthland'ın Şeker Çocuğu!
Hadi, hadi. Tam buraya.
Sizler şunun peşindesiniz...
Aynen öyle. O saat yelkovanı.
Sana ihtiyacımız yok.
Erza...
Bu nadir. Zorlanıyor gibisin.
Üzgünüm. Bu herifin üstesinden gelemiyorum...
Eve döndüğünde orayı pisliklerle
dolu bulmaktan daha kötü bir şey yok!
Biliyorum, değil mi?
Ne kadar saf! Gerçekten seni istediğimizi mi sandın?!
Kes şunu!
Kesmem.
Babam bana bu hatırayı bıraktı!
Vazgeçmem bundan!
O zaman daha çok istiyorum!
İnsanların değer verdiği şeyleri çalmaya bayılırım!
Lütfen! Yapma!
Michelle! Uyan!
Harika!
Başpiskopos-sama, Mary'yi yakaladım!
Bu...
Bir işaret...
Görünüşe göre saat yelkovanı ele geçirilmiş.
Ne...?
Acılı...
Lucy...
O pislikler...
Bu iş Fairy Tail'in yenilgisiyle bitmeyecek!
Demek Lucy'nin değil de o saat yelkovanının peşindeymişler, ha?
Neden o şeyi istiyorlar acaba...
Belli değil mi?
Bahse varım o ahmaklar saat manyağı!
Hmm, sanırım yanlış yoldasın...
Sonraki Bölüm: Yıldızlı Gökyüzünün Anahtarı!
Manyak değillerse... Belki bir fetiştir?
Yani akrep ve yelkovan altın bir üçgen oluşturuyor...
Olmaz öyle şey!